#summary A plugin to view and update TimeEntry by each user.

= Redmine pluginで工数管理：WorkTime =

レッドマインで工数管理を行うためのプラグインを作りました。

チケットの「時間を記録」と連動していて、ユーザ毎に工数管理（日毎入力、月間集計）を行うことができます。

[http://kusu.googlecode.com/files/eachMember.jpg http://kusu.googlecode.com/files/eachMember_.jpg]

[http://kusu.googlecode.com/files/allMember.jpg http://kusu.googlecode.com/files/allMember_.jpg]

Redmine Plug-in、Ruby on Railsの習作です。
（実は私の初めてのWEBアプリケーションになります（汗））

いろいろ変なことをやらかしていると思います。
気づいた点やアドバイスなどご連絡いただけると幸いです。

== 使い方 ==

Redmineをインストールして下さい。（参考： http://redmine.jp/tech_note/install/ ）

Redmineが動作することを確認した後、$REDMINE/vendor/plugins/ にredmine_work_time-～.tar.gz を展開します。

{{{
    $ cd $REDMINE/vendor/plugins
    $ tar xzvf redmine_work_time.tar.gz
}}}
Redmineのルートに戻ってDBの初期化を行います。
{{{
    $ cd $REDMINE
    $ rake db:migrate_plugins RAILS_ENV=production
}}}
これでRedmineを起動すると各プロジェクトの「設定」タブ→「モジュール」にWorkTimeが出てきますので、チェックして有効化ください。

「管理」「ロールと権限」で設定する権限についてもWorkTimeの設定をしてください。

== 動作環境 ==

redmine-0.8.0と0.8.4で動作が確認できています。

redmine-0.8.～ なら大丈夫だと思います。

== ダウンロード ==

  * [http://kusu.googlecode.com/files/redmine_work_time-0.0.43.tar.gz redmine_work_time-0.0.43.tar.gz] (2009-6-27 23:13:33)
  チケット付替設定を別画面にした際の不具合修正。
  チケット付替え画面で付替え後のチケット月間集計を確認できるように修正。

  * redmine_work_time-0.0.42.tar.gz (2009-6-27 15:44:31)
  新しいプロジェクトの当日操作チケットが表示されない問題を修正

  * redmine_work_time-0.0.41.tar.gz (2009-6-27 14:52:22)
  月間集計の付け替え設定を個別の画面で表示するように変更

  * [http://kusu.googlecode.com/files/redmine_work_time-0.0.40.tar.gz redmine_work_time-0.0.40.tar.gz] (2009-6-21 21:55:25)
  IEでJavaScriptがエラーになる不具合を修正

  * [http://kusu.googlecode.com/files/redmine_work_time-0.0.39.tar.gz redmine_work_time-0.0.39.tar.gz] (2009-6-15 19:05:20)


過去のバージョンは
http://kusu.way-nifty.com/blog/redmine_work_time.html
にあります。